（凪乃）うっ！
（楠莉）うっ？
（一同の話し声）
どうしたのだ？　凪乃。
うっ！　うっ…　うぐ…。
パンが　喉に詰まった…。
でっ！？　効率ばっか言ってっから！
全く…　よく　かんで食えなのだ！
うぅっ…。
ほら　お茶！
ありがとう。
（飲む音）
あっ…。
あっ　あっ　あっ…
あわわっ　あわっ…。
（唐音）
何？　何？　どうしたってのよ！？
（恋太郎）凪乃！
📱凪乃さんが…。
（美々美）
お隠れあそばされましたわ！
（愛々）まさか　肉体が溶ける薬？
（ナディー）オーマイガー！　凪乃ガール！
そっ…　そんな…。
（芽衣／山女）ああ…。
（凪乃）いや　私は　ここ。
あっ！
（恋太郎／羽々里）
びゃ～！　かわいい～！！
（楠莉）これは　ミニ凪乃！
いや…　ナノ凪乃なのだ！
（胡桃）なのなの　うるせえな。
（知与）凪乃先輩
大丈夫なんですか？　それ。
楠莉先輩　打ち消しの薬を！
（羽々里／恋太郎）あ～！
いや…　この小さくなる薬は
肉体への負荷が大きくて➡
自然に切れるのを待たないと…。
死ぬのか？
のだ！
劇薬う゛ーっ！
「のだ」じゃねえよ。
あっ！　とっ…　とりあえず
服を　どうにかしてあげないと！
（育）そっか。
服は　小さくなってないから。
（羽香里）
スモールライトは　偉大ってことですね。
なっ…　凪乃さん　よかったら➡
私の編みぐるみの服
着てください！
でも　それは…。
大丈夫です。　たくさんあるので。
ありがとう　華暮愛々。
ちょうどいい。
（羽々里）
着せ替え凪乃ちゃん人形！
あびゃびゃびゃ！　キュート！
恋する着せ替え凪乃ちゃん人形➡
商品化　お待ちしておりま～す！
えっ！？　俺も　１００個　買います！
着せ凪乃着せたい脱がしたい！
そうだ！　さっき
山女さんから頂いた　お花が。
はい。　どうぞ。
うわ～　かわいい！
妖精さんみたいです！
女の子なら　一度は憧れますよね
お花の傘。
いや　隙間だらけなうえ
折り畳めない。
ポリエステルのほうが　便利。
いや　夢！
アントマンみたいデース！
（紅葉）山女さん　どうしたのですか
竹馬に乗って。
（山女）踏むわけには…
踏むわけにはいかないど！
トラウマじゃ済みませんね。
それより　まだ　食事の途中。
食べ残しは　伊院知与に怒られる。
うぅっ…。
鬼ですか　私は。
それに　サプリも　決まった量
飲まないと　栄養が偏る。
オーバードーズう゛ーっ！
いいな　巨大な食べ物。
ダンベルとかも
１００倍　きついんだろうな。
写真も　１００倍　かわいいわ…
あっ…　あ～！
ギャー！　凪乃さんが
お胸の下敷きに！
殺人乳！
ああっ！　凪乃ちゃんが！
うっ　うぅっ…。
胸の谷間に挟まって➡
無事だったわ！
いっ…　息が…。
（唐音）結局　殺人乳！
はわわ！　なな…
凪乃　凪乃…　凪乃ちゃ～ん！
よかった。　無事　生まれたわ。
あっ…。　たっ…　高い。
あっ…。
（芽衣）大丈夫ですか　凪乃様。
私めの手に。
あっ…。
くっ…　凪乃さんは
美しくあってこそなのに！
なのに　どうして　こんなに
胸が　かき乱されるんですの！？
もめない凪乃さんなんて…。
📱何と闘っとんじゃ？　お主らは。
（チャイム）
あっ…　もう　昼休み　終わりだど。
授業に行かないと。
そっ…　その状態で？
授業をサボるなんて　時間の無駄。
でも　その状態じゃ　階段や
人と　すれ違うのも　危険だし…。
高くて　怖いかもしれないけど
俺に運ばせてくれないかな？
わかった。
📱なんと　小さき命。
なっ…　凪乃さん　かわいい！
《でっ…　でも
やっ…　やっぱり　怖い》
あっ…。　んっ…。
（ナディー）え～　このとき
主人公のシザーハンドボーイは➡
オンリーのファミリーであるファーザーを➡
モンキーにデストロイされた　アングリーで…
オーマイガー！
リベンジを　メイドインハートした　ボーイは…。
凪乃　俺が　ノート　取ろうか？
ノートの取り方には
個人ごとの癖が出る。
このページだけ　不均等になるのは
非効率的。
《でも　そんな　大変そうに…》
あっ…。
凪乃。
んっ？
フッ…。
あっ…。
（チャイム）
その姿で帰ったら　ご両親に
心配をかけてしまいますね。
それに　身の回りのことも
大変だろうし➡
もし　よかったら　うちで
俺に　サポートさせてくれないかな。
（凪乃）今の私は
想定以上に　何もできない。
そうさせてくれるなら
ありがたい。
それじゃあ　その旨を　親に伝える。
《恋太郎たち：キュン！》
バイバイなのだ～。
気を付けてね～。
んっ！　うぅっ…
なんだか　風が強くなってきたな。
でも　大丈夫。　絶対に守る…。
ぐあっ！
あっ　うぅ～！　うっ　うぅ～！
手で剥がして。
私のことなら　大丈夫。
いや　この風だ…
一瞬の隙が　命取りになふ。
この手は　絶対に離さない！
でも…。
あわわ…。　ガァー…　ゴー…。
愛城恋太郎！
このままでは死んでしまう！
ゴー…。
んっ…　頭を下げて。
んっ…　んっ？
あっ…。
凪乃！
そんな！
手を離すんだ！　凪乃！
くっ！　恐怖で聞こえてない！
《凪乃：ああ…　愛城恋太郎が
あんなに遠くに…》
凪乃～！！
ハァハァ…　んっ！
（羽々里）恋太郎ちゃ～ん！
風が強くなってきたから
心配で　迎えに…。
あっ…　そのまま！
そのまま　走り続けてください！
んっ…。
あっ…。
あっ…　んっ！
あっ…　うっ！
あっ…。
《だめ！　もう➡
助かる確率は…》
（恋太郎）凪乃～！
うお～！！
凪乃…。　凪乃！
凪乃～！
（芽衣／羽々里）んっ！
フッ！　んんっ！
うっ！
あっ…。
恋太郎ちゃん！
凪乃様！
♬～
《このベッドを作った途端に
寝てしまった。
無理もない。　愛城恋太郎は　今日➡
私のことに付きっきりで…》
んっ…　んっ！　フッ…。
♬～
んっ…　ハァ…。
あっ！
《凪乃！　薬の効き目が切れて…。
うぅっ！？
そっ…　そっか。
元の大きさに戻ったから➡
服が破けて…》
愛城恋太郎？
私　元の姿に…。
あっ　ごめん！　起こしちゃっ…。
あっ…　いや　それより➡
その　今…　服が…。
んっ…。
うぅ～！？
ハァ…。
ごめんなさい。
あの姿では　ハグも　キスも
ずっと我慢していたから…。
（凪乃）
愛城恋太郎？　なぜ　気絶を？
私　服は？
ハッ…。
うっ…。
（楠莉の母／楠莉の父）
あべべべべべべ…。
＜恋太郎：まさか…。
楠莉先輩の家に来て
こんなことになるなんて…＞
((ハァー…。
ムフッ！
（恋太郎）ここが
楠莉先輩のおうちですか。
そうなのだ！
どうぞ　どうぞなのだ！
厚かましい所ですが。
それ　たぶん
何かと間違えてますよ。　あっ…。
((恋太郎ファミリーの話　したら
父ちゃん　恋太郎に➡
会いたいって言ってたのだ！
《呼び出し！》))
《俺たちの恋を
認めていただけるよう➡
誠意を持って　伝えるんだ。
この真剣な気持ちを…》
お母さん　ただいま！
恋太郎　来たのだ～！
《待てよ…　お母さん！？
これまでの親族登場のパターンって…。
もしかして　これって
羽々里さんや知与ちゃんと…》
は～い。
《同じ…》
（心臓の鼓動）
あら　こんにちは。
どうぞ　上がってなのよ～。
あら？　どうしたのよ？
あっ　えっ…　いえ　すみません。
初めまして！
《くっ！　今　完全に
ビビーンの間だったから➡
身構えてしまった》
クスリクスリ　緊張しなくていいのよ～。
あっ…。
えっ…　えっと…
ていうか　お若いですね！
あらあら！　そんな
お世辞なんて　いいのよ～。
いや　事実といいますか➡
もはや　お若いというより
幼いといいますか…。
楠莉の　不老不死の薬の失敗作で➡
楠莉と同じ　８歳になってるのだ。
お母さんも！？
てめえが　１５股の愛城恋太郎か。
あっ…。
はっ…　はい！
初めまして！　お父様…。
よく　のこのこ
顔　見せられたもんなのさ！
あ～ん！？
《おショタ様！》
もっ…　もしかして　お父さんも？
（楠莉）わかりづらくて
ごめんな～。
あっ…。
改めて　紹介するのだ。
楠莉の家族の…。
母なのよ。
父なのさ！
楠莉なのだ。
フフッ！　ごめんなさいなのよ
散らかったリビングで。
いっ…　いえ…。
《恋太郎：リビングとは？》
あの　ラスボスの部屋みたいな装置は？
打ち消しの薬を
大量に作ってるのだ。
うちは　そこら中に
危険な薬が転がってるから➡
必要なのよ。
その　恋太郎の横のやつとか…。
あっ…。
（楠莉）飲むと　体　爆発するから
気を付けるのだ。
そんな物を食卓に！？
うちは　代々
薬開発が趣味の家系でね。
私と　この人が出会ったのも
薬の研究所だったのよ～！
目が合った瞬間
ビビーンと　きたのよね～。
フン…　１５股の浮気男なんかには
わかんねえのさ。
あっ…。
そんな私たちから生まれた➡
楠莉は…。
この子のために用意した
ドールハウスには　目もくれないで➡
蒸留器で遊んでたのよ。
さすが　俺たちの子なのさ。
楠莉先輩の赤ちゃんエピソード！
そうして
初めて　新薬を開発したのが➡
生後８か月のとき。
楠莉は
薬膳家の薬学の粋が詰まった➡
紛れもない　薬開発の天才なのよ！
天才なのさ。
天才なのだ。
で…　てめえは！
はっ…　はい！
そんな楠莉のこと　ちゃんと
世界一　大切だと思ってんのさ？
はい。　この胸に誓っ…　うおっ！
だったら　なんで　とっとと
他の１４人と別れねえのさ！？
楠莉が　世界一なら
楠莉だけにしろなのさ！
うっ…。
みんな…　世界一だからです！
な～めてんのか～！？
かっ！？
あっ！
あっ　あっ…。
んっ？
（楠莉の母／楠莉の父）
あべべべべべべ…。
あべべ！？
（楠莉の母／楠莉の父）
べべべべべべべべ…。
どっ…　どうしたのだ！？
大丈夫ですか？
んっ！？　この臭い…。
お茶に　何か　薬が入ってるのだ！
えっ？
うっ！？
（拍手）
ご名答。　さすが　天才薬学少女だな
薬膳楠莉。
おっ…　お邪魔してます。
いや　家族じゃねえのだ！
えっ！？
俺は…　薬膳楠莉　お前を➡
海外の　とある研究所に
連れ帰ることが　任務の➡
さしずめ　薬学スパイってとこだ。
ハッ…。
うっ…。
（楠莉の母／楠莉の父）あべべべ…))
＜恋太郎：まさか…。
楠莉先輩の家に来て
こんなことになるなんて…＞
フッ！　長い回想シーンだったぜ。
って…
ここまで　回想シーンだったのだ！？
まさか
５分も待たされるだなんてな。
こいつ
回想シーン　待つタイプの悪役なのだ！
あっ…。
うっ…。
まあ　俺が来た理由は➡
わかるよな？
んっ！
なんにでも使える　お前の薬学は➡
どんな組織からも
欲されて　当然だ。
お前たちのカップには
強力な毒薬を盛らせてもらった。
このまま　しばらくすれば
お前の親は　死ぬ。
解毒薬と引き換えだ。
おとなしく　研究所へ来い。
んっ！　わっ…　わかったのだ。
どこでも行くから
早く　解毒薬を…。
だめです　楠莉先輩！
邪魔をするな。　死にたいか？
ハッ！
うお～！　撃つなら撃ってみろ～！
何！？
楠莉が死んだら
薬開発なんか　できないぞ！
んっ…。
（楠莉）うお～！
ハッ…。
ハァハァ…。
（恋太郎）楠莉先輩。
うっ？
そのまま　ゆっくり
机に近づいてください。
うっ？
（恋太郎）
あの薬さえ　手に入れば…。
うるせっ。
無駄な抵抗をするな！
うっとうしい！
どけ！　お前が盾になろうが
急所でない脚なら➡
撃ったってかまわないんだぞ！
うぅっ…。
そんなことはさせない！
お前が盾になって　どうする！？
そうなのだ！
あほなのか！？　お前！
あほでもなんでも！
うっ！
絶対に　先輩を➡
傷つけさせはしません！
うっ…　んっ…。　うっ！
もっ…　もういいのだ　恋太郎。
きっと　あいつんとこの研究所で
薬開発すんのも　楽しいのだ。
だから…。
だめですよ　そんなの！
楠莉先輩の薬は➡
大変なことになっちゃうことも
あるけど➡
それでも　今まで　俺たちに➡
たくさんの掛けがえのない
思い出を作らせてくれた➡
楽しくて…　幸せで…　優しくて…。
大切な物なんです。
そんな　俺の大好きな
楠莉先輩の薬を➡
悪用されるなんてこと
俺は　絶対に嫌です！
あっ…　恋太郎…。
うっ…　うぅっ…　うっ…。
うわ～ん！
もう　どうすればいいんだよ！？
お母さんにも　父ちゃんにも
死んでほしくないし➡
悪い薬なんか　作りたくないし➡
恋太郎にも
撃たれてほしくないし～！
もう…　もう　わかんないけど…
わかんないけど➡
恋太郎　好き～！
もう　チューしちゃうのだ！
あっ…　んっ…　んっ！
チュッ　チュッ　チュッ　チュッ
チュッ　チュッ　チュッ　チュッ　チュッ　チュッ…。
ねえ　何やってんの！？
これ　見て！　銃！　鉄砲！
撃たれたら死ぬの！　わかる！？
んなこと
幼稚園児でも知ってんのだ。
こんなときに　普通
いちゃいちゃしねえことぐらい➡
幼稚園児でも知ってんだよ！
もういい！
だったら　体で　わからせてやる！
んっ！
んっ…。
うっ！　だめなのだ　恋太…。
（銃声）
あっ！　そんな…　恋太…。
なめたまね　しやがって…。
あっ…。
うっ…。
１５股の　くそ野郎のくせによ。
くっ…　楠莉先輩の　お父さん？
大丈夫なんですか？
ああ？
こんな物　効くわけねえのさ。
こちとら　打ち消しの薬でも
消せねえくらい➡
さんざん　実験で
肉体改造してきてんのさ！
（スパイ／恋太郎）ハルク！？
父ちゃん！
うわ～！　あ～！
答えろ　くそ野郎。
すべて　計算してやがったのさ？
机の上の薬が必要なふりをして
こいつに撃たせ➡
その　弾道の延長線上にある➡
打ち消しの薬の醸造タンクを
破壊させて➡
そこから　こぼれた薬が
倒れていた俺たちの所へ…。
ウギャー！
うるっせえのさ～！
スパーイスパーイ　キーン。
死んだのだ？
いいえ。
はい　そのとおりです。
あの人は　お星様になったのよ。
毒薬も　薬。　いちかばちか➡
打ち消しの薬で
どうにかならないかと。
それさえ　うまくいけば
あのスパイの解毒薬は➡
必要なくなって　楠莉先輩は➡
あいつの言いなりに
ならなくて済むかと…。
んっ…。
フン！　１５股の　くそ野郎が。
認めてやる。　てめえが　楠莉を➡
世界一　大切に思ってる
ってことだけはな。
お義父さん…。
てめえに　お義父さんと
呼ばれる筋合いはねえのさ！
まあまあなのよ。
図に乗ってんじゃねえぞ　てめえ！
まだ　１５股は認めてねえからな
こら～！
フッ…。
ありがとうなのよ　恋太郎君。
もっといるのか！？　いるんだろ！
楠莉も…　私たちも助けてくれて。
言ってみろ！　１６！　１７！
おっ…　お母さん。　いっ…　いえ…。
フッ…　はい。　さあさあ…。
恋太郎～！
ありがとうなのだ　恋太郎。
いえ　当然のことですよ
恋人を助けるなんて。
ううん　そのこともだけど…。
んっ？
大好きな恋太郎のこと➡
お母さんにも　父ちゃんにも
好きって思ってもらえて➡
楠莉　なんだか
すっごく　うれしいのだ！
楠莉先輩。
恋太郎。
（ヤク）なんの騒ぎなのじゃ？
誰か　飛んでったのじゃ。
あっ　おかえり！
おばあちゃん　見て　見て！
楠莉の彼氏の　恋太郎なのだ！
えっ　あっ…　お邪魔してます。
愛城恋太郎と申します。
ハッ！
＜　ここで　ビビーン！　運命の…。
おばあちゃん！？
おばあちゃんって言った？　今！
新彼女　おばあちゃんなの？
うそでしょ～！？
果たして　恋太郎の新しい彼女は
おばあちゃんなのか否か？
マジか～！＞